本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
チキンレース
試膽賽跑
それは猛スピードで　障害物へと突撃し―
這是一項以超高速度朝著障礙物突擊
死ぬ寸前で身をかわすことで　度胸を試す スピードゲーム
在臨死前的瞬間再躲開的試膽競速比賽
今 その危険なゲームの　障害物に―　彼女が選ばれていた
而她現在被選為了這危險遊戲的障礙物
来た 来た　来た 来た 来たーっ！
來了來了來了來了來了
カ… カズマ！　こ… 今度こそ―　今度こそは もうダメだ！
和真 這次…這次我真的要不行了
ぶつかる～っ！
要撞過來了
カズマ！ これは じらしプレーの　一環なのだろうか？
和真 這難道是挑逗PLAY的一環嗎
この ギリギリでの　お預け感がまた…！
這種欲撞不撞的感覺更是…
なんてことだ
太可怕了
私の体の上を―　次々と 発情したオスたちが　通り過ぎていく！
發情的雄鳥一隻接一隻地從我頭上跳了過去
よし 人目もあるんだ　お前は もう黙ってろー！
好了 大庭廣眾之下 你給我閉嘴吧
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第8話 為這遍地怪咖的小鎮獻上觀光！
ブレッシング！
祝福
Blessing
お構いなく～！
請不要在意我
ダクネスも　これなら大丈夫だろう
這下達克妮絲就沒事了吧
Blessing
私のブレッシングのおかげね
全靠我的祝福呢
はいはい　これが終わったら　座席 替わってやるから
是是 這件事搞定我們就換位子吧
よしっ！
太好了
ライトニング！
雷擊
Lightning
ブレード･オブ･ウインド！
空氣之刃
Blade of wind
ファイアボール！
火球
Fire ball
まだ来るつもりか？
他們難道還要衝過來嗎
よし！
很好
おっちゃん　この辺りに崖とかは ないか？
大叔 這附近有沒有懸崖之類的
んなもん ないよ
沒有那種地方
あるのは　雨よけの洞窟ぐらいだ
只有用來躲雨的洞窟而已
洞窟？
そこでいい　案内してくれ！
那裡也行 請帶我過去
めぐみん アクア　馬車に乗れ！
惠惠 阿克婭 快點上馬車
行くぞ ダクネス！
走了 達克妮絲
重すぎて 持ち上がらない…
太重了 根本搬不動
“重すぎて”とか言うな！
不許說我太重了
ちゃんと“私の鎧が重すぎて”と　言い直せ
請強調是我的鎧甲太重
ロープか何かで　私を馬車に縛りつけて―
用繩子之類的把我綁在馬車後面
引っ張ってくれていい
拉著我走就好了
緊急事態だ　仕方がない
這是緊急狀況 沒別的辦法了
遠慮するな！　仕方がないのだから！
不用顧慮我 因為沒別的辦法了
お客さん 急いでくれ　もう限界ですよ
客人 請快點上車 已經不能等了
ダクネス キツかったら言えよ
達克妮絲 綁太緊了記得說啊
すぐ解くからな！
我會立刻解開的
縛られたまま　馬で引きずられてしまうんだ
被緊緊綁在馬車後面拖著走
そして そんな状態の私を　追いかけてくる飢え…
再加上衝著這樣的我追過來的…
カズマ！　いい！ いいぞ　この感じ…
和真 這感覺好爽啊
おい！　名前を呼ぶな
喂 別叫我的名字
新発見だ！　この物扱いされてる感じ！
被當成貨物的感覺真是新發現啊
カズマは鬼畜だとは　思っていたけど―
我知道和真很鬼畜 但是這也太超過了吧
これは あんまりなんじゃ　ないかしら？
違うから！　俺じゃなくてダクネスが！
不是的 不是我 是達克妮絲自己啊
お客さん！　このままじゃ　追いつかれますよ！
客人 再這樣下去會被追上的
マズい！　おっちゃん 洞窟は？
糟了…大叔 洞窟在哪
まだだ
還沒到
もう ダメだーっ！
已經沒救啦
Bottomless Swamp
ボトムレス･スワンプ！
無底沼澤
サンキュー！ ウィズ
謝啦 維茲
こんな―　貴族にはあるまじき　ボロボロの格好に…
我這貴族不該有的 破爛不堪的裝扮
やめろ！　カズマ 見るな
不要啊 和真 別看我
だから　俺の名前を出すなー！
所以說你別提我的名字啊
こんな ボロボロにされていく　みすぼらしい私を― 見るなーっ！
別看這破破爛爛不堪入目的我
ヒール！ ヒール！　ヒール！
治療 治療 治療…
Heal
ダクネス 頑張って
達克妮絲 加油啊
カズマ　洞窟が見えてきました
和真 可以看到洞窟了
私の方は　いつでも魔法が撃てますよ
我這邊隨時都可以釋放魔法
よし！
很好
おっちゃん　洞窟の脇に馬車を停めてくれ
大叔 在洞窟旁邊把馬車停下來
よし！
好
アクア 俺にも　筋力増加の支援魔法を！
阿克婭 給我上增強肌力的支援魔法
分かったわ
知道了
Power-D
パワード！
活力激發
狙撃！ 狙撃！ 狙撃！　狙撃っ！
狙擊 狙擊 狙擊 狙擊
なるほど
原來如此
走り鷹鳶の“鳶”の要素は―
我還一直在想奔跑鷹鳶的「鳶」
どこに消えたんだろうと　疑問だったが―
這個要素到底跑哪裡去了呢
これでスッキリした
這下我算是知道了
お客さん しっかり　つかまっててくださいよ！
客人 抓緊一點
あいよ！
好的
悪くない… 悪くないぞ　この仕打ち！
不錯啊 這待遇真不錯啊
さすがカズマだ　さんざん引き回した
不愧是和真 把我折磨了一番
呼ぶな！
別叫我名字啊！
あげくに　モンスターの餌に…
最後還把我丟出去當誘…
めぐみん！
惠惠！
エクスプロージョン！
Explosion！
さあ どうぞどうぞ！
來 請用請用
いいのが焼けたので どうぞ
上等貨色剛烤好 來嚐嚐吧
しかし お見事でした
話說各位表現得太好了
まさか爆裂魔法を　お使いになるほどの―　大魔法使いが おられたとは！
竟然有能使用爆裂魔法的大魔法師啊
しかも
還有輕鬆治癒了那麼多傷者的大祭司
あれだけの負傷者を　簡単に治療してしまった　アークプリースト様
走り鷹鳶の群れを相手に　一歩も引かず―
面對奔跑鷹鳶群 毫不退縮的勇敢的十字騎士
それらを一身に引き受けた　勇敢なクルセイダー様に―
上級魔法である泥沼魔法での　とっさの足止め！
加上以上級的泥沼魔法瞬間拖住敵人腳步的這一位
そして見事な判断で　敵を洞窟へと導き―
還有以賢明的判斷誘敵入洞一網打盡的你的那份機智
一網打尽にした　あなた様の その機転！
いや～ お見事です！
真是太厲害了
マジ勘弁してください
真的饒了我吧
ホントに そんなんじゃないんです
真的不是這樣的
俺たちのせいなんです
都是我們的錯啊
心ばかりのお礼です　どうぞどうぞ！
小小心意不成敬意 還請收下
いやいやいや…　本当に！ 本当に結構ですから！
不不不 真的 真的不必了
何を言われるのですか　走り鷹鳶を倒したのは　あなた方ではないですか
您在說什麼呢 打倒奔跑鷹鳶的不是你們嗎
冒険者であれば 戦いに　参加するのは当たり前ですよ
身為冒險者 參加此戰是理所當然的
何という方だ！
何等高風亮節
この せちがらい世に―
沒想到在這苦命的世上
まだ あなたたちのような　本物の冒険者がいたとは！
還有你們這般真正的冒險者啊
こんなマッチポンプで　報酬は頂けません！
自己收拾自己惹出的禍 報酬實在沒臉收啊
このすば
美好世界
どうも どうも
多謝多謝～
すごく やりづらいんですが…
這樣我很難做耶
いや 器用に修理するものだなと　思いまして
只是覺得你的手還真是巧啊
何だか自分の鎧が―　目の前できれいになっていくのを
總感覺自己的鎧甲在眼前一點點復原
見ていると―　ワクワクするな
看著看著就激動起來了
商品開発のために習得した　鍛冶スキルが役立ってよかったよ
為商品開發而修得的鍛冶技能派上用場就好
もう一度　今の芸をもう一度！
再來一次 剛才的請再表演一次！
金なら払う！　なので ぜひお願いしたい！
錢我會給 請您務必再來一次！
あいつ こっちの道で　食っていけばいいのに…
那傢伙怎麼不給我去賣藝
おい 起きろ めぐみん　様子がおかしい
快醒醒 惠惠 情況不對勁
おい！ めぐみん ウィズ　起きてくれよ
惠惠 維茲 快醒醒啊
でないと 俺の顔　見れないようなことするぞ
不起來的話 我就做出讓你們不敢直視我的事喔
いいのか？ いいんだな？
可以嗎？可以吧？
いいわけ あるか！　何をする気だ お前は？
怎麼可能可以 你到底想幹嘛啊
おい 驚かすな！　あと少しで　お前の目の前で―
別嚇我啊 我差點就要在你面前做出不得了的事了
すごいこと するとこだったぞ！
本当に 何をする気だったのだ？
你到底是打算做什麼啊
いや そんなことより…
不 比起這個…
おい 何かいるぞ！　全員 起きろ！
有什麼東西來了 全員都給我起來
千里眼っと
千里眼…
結構な数がいる　動きは鈍い
數量很多 但動作很慢
ここは頼む　俺はアクアを呼んでくる
這裡就交給你了 我去叫阿克婭過來
今こそ　皆さんに借りを返すときだ
現在正是還大家人情的時刻
昼間はダクネスにつられて　走り鷹鳶で迷惑をかけてしまった…
白天被達克妮絲引來的奔跑鷹鳶給大家添麻煩了
何事？
什麼情況
何で私 目が覚めたら　アンデッドにたかられてるの？
為什麼我一睜眼就被不死族包圍了啊
カズマさん カズマさーん！
和真 和真！
あれ？　これって もしかして…
哎 難道說這是…
寝込みを襲撃なんて―　やってくれるわね アンデッド！
竟敢夜襲人家 你們不死族還真敢啊
迷える魂たちよ　眠りなさい！
迷途的亡魂們 安息吧
ターンアンデッド！
亡靈淨化術
Turn Undead
ああ！　しっかりしろ ウィズ！
振作一點 維茲
誰か！ ウィズが…
來人啊 維茲她…
すごい ゾンビを一瞬で！
好厲害 瞬間就把殭屍…
すいません…
對不起…
この私がいるときに　出くわしたのが運の尽きね！
遇到我只能算你們運氣差
さあ 片っ端から　浄化してあげるわ！
看我把你們淨化得渣都不剩！
すいません
非常抱歉…
なんて美しいプリースト様！　まるで女神みたい
何等美麗的大祭司啊 就像女神一樣
あのクルセイダー様の　連れの人だよ あの方は
她可是那位十字騎士的同伴啊
すいません すいません…
對不起 對不起
うちの仲間が　次から次へと すいません
我隊上的笨蛋沒完沒了的 真是對不起
ゾンビの襲撃なんて　珍しいこともあるもんだが―
雖說被殭屍襲擊也是件罕事
ちょうど あのプリースト様が　居合わせてくれてよかったな
不過有那位大祭司陪著真是太幸運了
すいません
對不起了
うちの女神が　この場にいなかったら―
如果我隊上的女神不在 殭屍大概也不會聚來吧
たぶん このゾンビたちは　わざわざ寄ってきませんでした
どう？ カズマ　この私の女神っぷりは？
怎麼樣和真 我這冰雪聰明的女神風範
この旅の間　活躍しっぱなしじゃないかしら？
在這趟旅程中真是出盡了風頭呢
そろそろ私に―　お供え物の１つぐらい
就算給我來點供品什麼的也不會有損失喔
捧げてくれても―　バチは当たらないわよ
いや～　また助けられてしまいました
又被你們救了 這次一定要讓你們收下禮金啊
今度こそは 礼金を　受け取っていただきますから
すいません！　絶対に頂けません！
抱歉 我真的不能收啊
これ 贈り物用でください
這個請幫我包裝成禮物
あいよ
OK
た… 頼もう！
請 請開門
きょ… 今日こそは　勝負してもらうわよ めぐみん！
今天我一定要和你一決勝負喔 惠惠
これは ほんの気持ち　皆さんで食べて
這是我的一點心意 大家一起吃吧
もしも～し
有人嗎？
あっ！　見て見て あれ…
快看快看 那邊
来たわ！
我們到了
水と温泉の都―　アルカンレティア！
水與溫泉之都 阿爾坎雷堤亞
すげえ！　エルフとドワーフだ
好厲害 是妖精和矮人族
これぞ まさにファンタジー！
這才是真的幻想世界
景色もアクセルとは全然違うな
景色也和阿克塞爾完全不一樣呢
空気もうまい
空氣也很清新
まんじゅう　まんじゅうは いかがですか？
饅頭 需不需要饅頭
あれは 名物　“アルカンまんじゅう”ですね
那就是特產 阿爾坎饅頭啊
なかなかの美味と評判です
聽說相當美味
よく知ってるな めぐみん
真虧你知道呢 惠惠
アルカンレティアといえば―
說到阿爾坎雷堤亞
冒険者の間では有名な　湯治場ですよ
可是冒險者口耳相傳的溫泉療養勝地
ここの温泉の効能は　大したものですから
這裡的溫泉療效可不是蓋的
昔 父に連れられて―　いくつかの街へ　行ったことはあるが―
以前父親帶我去過一些城鎮
この街は　そのどこよりも美しい
而這個城鎮是最美的
いい湯治になりそうだな
我想可以好好養養身子了
こんなことなら―　もっと前から いろんな街へ　行ってみればよかったな
早知道之前就多去一些城鎮逛逛了
じゃあ お客さん　よい休日を！
客人們 祝你們有個美好的假期
ありがとう おっちゃん
謝謝你 大叔
じゃりっぱ…　じゃりっぱが行ってしまいました
伽利帕 伽利帕走了
こいつ また勝手に　変な名前つけやがって
你又隨便取了怪名字
さあ みんな　どこに行く？
大家要去哪呀
この街のことなら　何でも聞いて
這個城鎮的事問我就對了
何せ ここは　私の加護を受けた―　アクシズ教の　総本山なんだからね
畢竟這裡是受到我恩護的阿克西斯教團的大本營
変わり者が多いと評判の　アクシズ教団？
傳言中怪人雲集的阿克西斯教團？
ここが そんな連中の総本山？
這裡就是他們的大本營？
どうりでアクアが　ここに来たがってたわけだ
怪不得阿克婭會想來這了
ようこそ　いらっしゃいました―　アルカンレティアへ！
歡迎來到阿爾坎雷堤亞
観光ですか？ 入信ですか？　冒険ですか？ 洗礼ですか？
來觀光的嗎 來入教的嗎 來冒險的？來受洗的？
おお！　仕事を探しに来たなら―　ぜひアクシズ教団へ！
如果是找工作的話 請務必到阿克西斯教團來
今なら ほかの街で―
現在有份只要去外地傳教就能賺錢的工作
アクシズ教のすばらしさを説くだけで　お金がもらえる仕事があります！
その仕事に就きますと―
只要任何人接受下這份工作
もれなくアクシズ教徒を名乗れる　特典が付いてくる！
我們答應他都有權自稱阿克西斯教徒
どうぞ！ さあ どうぞ！
來吧 來吧
なんて美しく輝かしい水色の髪！
多麼美麗耀眼的水色頭髮
地毛ですか？　うらやましい うらやましいです！
是真髮嗎 好羨慕 太羨慕了
そのアクア様みたいな羽衣も―　よくお似合いで！
那件很像阿克婭大人的羽衣也很適合您
と… とりあえず　宿に向かうか
總之 我們先往旅館移動吧
あ… ああ そうだな
嗯…也對
うちには もう　アクシズ教のプリーストがいるもので！
我們隊上已經有阿克西斯教的祭司了
失礼します！
先告辭了
さようなら 同志
那麼再會了朋友
あなた方が　よき１日であらんことを！
願你們有個美好的一天
このすば
美好世界
来いよ！ こっち来いよ！
來啊 來我這
ここは…
這裡是？
安心しろ
安心吧
もうアルカンレティアに　着いてるから
我們已經到阿爾坎雷堤亞了
何だか きれいな　川の向こうで―
我好像夢到貝爾迪亞在美麗的河畔對岸愉快地揮著手
ベルディアさんが楽しげに　手を振ってました
ありがとうございます　カズマさん
謝謝你 和真
お礼なら　ダクネスに言ってやってくれ
要謝就謝達克妮絲吧
無事に　帰ってこられて何よりだ
能平安回來是最重要的
それにしても アクアのヤツ―
話說回來 阿克婭那傢伙
また何か　やらかしてないだろうな
不會又給我找什麼麻煩吧
私 この街のアクシズ教団本部に　遊びに行ってくる
我要去這座城鎮的阿克西斯教團總部玩玩
アークプリーストとして　チヤホヤされてくるわ！
作為大祭司讓大家捧上天
不安だ…
擔心死了
まあ 大丈夫だろう　めぐみんも　ついていってくれたし
別擔心 惠惠也跟著她去了
そう？ そうかな？
是嗎 真的嗎
私は もう大丈夫ですから―　おふたりは街を見てきては　いかがですか？
我已經沒事了 你們也去鎮上逛一逛如何
カズマ 行ってみよう
和真 我們走吧
私も この街を見てみたい
我也想一窺城鎮風光
見ろ！ カズマ　噴水があるぞ
你看和真 有噴水池
ホントだ
真的耶
何と美しい女神像だ
多麼美麗的女神像
詐欺だな
純粹騙人用的
リンゴが…
蘋果…
大丈夫ですか？
你沒事吧
ありがとうございます　おかげで助かりました
謝謝 真是多虧了你們
あの…
那個
何か お礼をさせては　もらえないかしら？
我可以做些什麼來答謝你們嗎
あれっ…　何？ このフラグ的な…
咦 這話聽起來很有下文啊
この先に アクシズ教団の運営する　カフェがあるんです
在這前面有阿克西斯教團開的咖啡館
そこで私と お話しませんか？
可以跟我去那聊聊天嗎
結構です…
不必了
まあまあ　お待ちになってください　私 実は占いが得意なんです
請您留步 其實我很擅長占卜
お礼に占わせては　いただけませんか？
作為答謝 可以讓我占卜一下嗎
け… 結構です！　ちょっ！ ホントに結構なんで！
不必了 真的不必了
はな… 放せーっ！　ああ… イデデ…！
放…放開我 痛痛痛…
今 占いの結果が出ました
就在剛才占卜的結果出爐了
このままでは あなたに不幸が！
不久後你會遭遇不幸
でもアクシズ教に入信すれば　その不幸が回避できます
但如果入阿克西斯教 就能夠迴避這場災難
入りましょう！　ここは入っておきましょう！
入教吧 現在就該入教了吧
不幸なら 今まさに遭遇してる！
太不幸了 我現在已經夠不幸的了
放せーっ！
放開！
ダクネス 助けてくれ～
達克妮絲 救救我
すまない
不好意思
私はエリス教の信徒でな
因為我是艾莉絲教的信徒
その男を勧誘する気なら　一言 断ってからに…
如果你要邀請他入教 得先徵得我同意…
そ… その… あれだ
那…那個 就是說
アクシズ教とエリス教は　仲が悪いみたいだし―
阿克西斯教和艾莉絲教的關係似乎不太好
そのお守りは隠しておけ
那個護身符還是藏起來吧
まあ あんまり気にする…
也別太在意了
んっ！
嗯～
お前 ちょっと興奮したのか？
你…剛剛有點興奮了對吧
…してない
沒有
だって　〝んっ！〞って…
因為你還「嗯～」了一下
さすがは　アクシズ教の総本山だな
不愧是阿克西斯教的大本營
まあ この辺りは　人通りも少ないし―
不過這附近就沒什麼人了
もう大丈夫だろう
應該能放心了吧
助けて！
救命
そこの方 助けてください！
那邊兩位請救救我
あの凶悪そうな　エリス教徒とおぼしき男が―
那個長相兇惡 疑似艾莉絲教徒的男人
私を無理やり 暗がりへ　引きずり込もうと…
想把我強拉進小巷裡
おい そこの兄ちゃん！
那邊的小哥
お前はアクシズ教徒じゃねえな
你不是阿克西斯教的吧
強くてカッコいい　アクシズ教徒だったなら―
如果你是強壯帥氣的阿克西斯教徒
逃げ出したところだが―
我早就開溜了
そうじゃないなら　遠慮はいらねえ
既然不是那我就不用客氣了
暗黒神エリスの　加護を受けた―　俺様の邪魔をするってんなら
要是敢阻撓受到暗黑女神艾莉絲加護的我的話
容赦しねえ！
就別怪我下手太重喔
なんてこと！
怎麼會這樣
今 私の手元にあるのは　アクシズ教団への入信書
現在我的手邊正好有阿克西斯教的入教申請表
これに誰かが　名前を書いてくれさえすれば―
只要有人能幫我簽上名字
この邪悪なエリス教徒は　逃げていくのに！
這個邪惡的艾莉絲教徒就會落荒而逃了
ああ ちょっ！　見捨てないで そこの方
你們兩位別假裝沒看見啊
大丈夫 この紙に　名前を書くだけで―
別擔心 只要在這張紙上簽了名
アクア様から授けられる　アレな超パワーで―
阿克婭女神給予你的超強力量
強く カッコよくなれます！
會讓你變得又強又帥
その力に恐れをなして―　このエリス教徒も　逃げ出すことでしょう
畏懼這股力量的這位艾莉絲教徒也會落荒而逃
そうだぜ！
就是說啊
しかも入信すると　芸達者になったり―
而且入教之後還能變得多才多藝
アンデッドモンスターに　好かれやすくなったりと―
甚至還容易受到不死族怪物的寵愛
さまざまな不思議特典も　あるんだぜ
外加還有各種神奇的恩惠
私の前でエリス様を　暗黒神 呼ばわりすると…
竟敢在我的面前稱呼艾莉絲女神是暗黑女神
アクシズ教徒は　こんなのしかいないのか…
阿克西斯教徒只有這種人嗎
ん～！
嗯～
エリス教徒も―　こいつみたいなのばっかじゃ　ないだろうな
艾莉絲教徒不會也都是這種東西吧
興奮したろ
你興奮了吧
してない
沒有
おめでとうございます！　あなたは この大通りを
恭喜你 你是經過這條大道的第一百萬人
通られた　100万人目の方となります
記念品を　贈呈したいのですが―
有件紀念品想贈送給你們
この記念品 実はアクシズ教団が　スポンサーとなっておりまして
不過這份紀念品其實是阿克西斯教贊助的
ほんの書類上の　ことだけなので―
只是一點書面上的小事而已
記念品受け取りのために
為了領取紀念品
ちょっとお名前だけ―　よろしいでしょうか？
能否請你在上面簽個名呢？
あれ？ あれれ～？
哎呀 哎呀哎呀
久しぶり～！
好久不見
私 私！ 元気してた？
是我啊 是我 你過得還好嗎？
ほら 学校の！ 同級生の！　同じクラスだった私だけど　覚えてる？
我是你學校裡的同班同學啊 還有印象嗎？
アクシズ教に入信して
自從加入阿克西斯教之後
私 だいぶ変わったから―　分かんないかもね～！
我變了不少 你可能認不出來了吧
ちょっと！　もしかして新婚さん？
請等一下 你們難道是新婚夫婦？
初々しいわ
真是純真呢
ねえ これ　この洗剤 持ってって！
請收下這瓶洗衣液
いいわよ お代なんて　おばさんからのご祝儀！
不用錢啦 只是阿姨我給你們的祝福
この洗剤 すごいのよ
這個洗衣液可厲害了
何せ アクア様のご加護を　受けてるから―
畢竟受到了阿克婭女神的加持
どんな汚れだって　すぐ落ちるし―
任何頑固汙漬都能瞬間洗淨
体にも全く害がないの
對身體也沒有任何危害
ホントよ！
真的喔
この洗剤 飲めるの！
這瓶洗衣液可以喝！
どうなってんだ この街は…
這座城市中邪了吧
これも異教の地における試練
這也是在異教土地上的試煉
堪能した…
好爽
お前はホント ブレないな
你的變態根本沒停過吧
お待たせしました お客様
久等了 客人
エリス教徒のお客様
艾莉絲教徒的這位客人
こちらは当店からのサービスです
這是本店給您的招待
では ごゆっくりどうぞ
請慢用
なあ カズマ
和真
みんなで この街に　住まないか？
大家要不要一起在這座城市住下
絶対 イヤだ！
絕對不要
このすば
美好世界
もう宿に帰ろう
回旅館吧
大丈夫か？
沒事吧
どれ 見せてみろ
怎麼了 給我看看
かすり傷のようだな
好像是擦傷
ありがとう　お兄ちゃん お姉ちゃん
謝謝哥哥姐姐
こんな 頭のおかしい集団が　はびこる街にも―
這座滿是腦袋有病的教徒的城市裡
一輪の花のような少女が！
還有這麼一位鮮花般的少女
ほら
來
どうだ？ 痛むか？
怎麼樣 還會痛嗎？
ううん もう大丈夫　ありがとう
已經沒事了 謝謝
ねえ 親切なお兄ちゃん　お名前 教えて
親切的大哥哥 告訴我你的名字吧
カズマだよ サトウカズマ
和真 佐藤和真
こっちの怖そうなお姉ちゃんは　ダクネスだよ
這位兇惡的大姐姐叫達克妮絲
変な紹介をするな
別做些奇怪的介紹
わ 私はそんなに怖そうに　見えるのだろうか？
我看起來有那麼兇惡嗎？
サトウカズマって　どんな字を書くの？
佐藤和真的字怎麼寫？
書いてみて お兄ちゃん！
寫給我看看吧 大哥哥
ああ 俺の名前はね…
嗯 我的名字是…
クソッたれーっ！
去他媽的！
お兄ちゃ～ん！
哥哥！
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
カラスが鳴いて行き過ぎる
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
お腹の虫も鳴き出した
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
今すぐごめんと謝って
真想馬上跟家人說聲對不起
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
我的摯友 軟呼呼 冬冬菇
你們說想來找我玩
還請暫時不要來好嗎
你們肯定很忙吧，別勉強自己
我現在也是忙碌不休
再給我點時間，我會主動邀你們來的
拜託
真的拜託你們了
芸芸
為這不淨的溫泉鎮獻上女神！